上次嗰啲究竟係咩嚟呢？
露米娜斯身上面嘅光又代表乜嘢呢？
Boogie doo do
一南さてまた一南
ぶっちゃけあってない，マジか？
せっかく来てても二人は
むちゃくちゃバクだし，マジか？
お互いピンチを乗り越える度
強くなる，近くになるね，マジか？
Yeah，your
face my face
生きてるんだったら失敗なんてめっちゃない，笑う角に抜くギタールで
そうネガティブだって
フットブー，命の花
咲かせて
爸爸
係喇，小光呀，淨係照顧保齡佢一個
都已經夠晒辛苦㗎啦，而家又多個露露
你應唔應付得到㗎？
如果有咩需要嘅話
你記住一定要同我哋兩個講喎
真係好多謝你哋啊，我諗唔會有問題㗎
保齡同露露佢哋咁可愛
而且我覺得佢哋都好聽話啊
保齡聽話？
係喇，不過講起上嚟
究竟嗰陣發生過啲咩事？
唔使指幾時啊
上次露米娜斯身上面突然間發出啲光啊
冇錯啊，不過露露身上亦都有啲噉嘅光
探紗精靈，你知唔知係咩事啊？
唔知啊，係喇，探紗精靈呀？
你上次話同露露一齊嗰陣
有一種奇怪嘅感覺㗎，冇錯
感覺到啲嘢啊
噉你感覺到啲咩啊？
我都唔知點樣形容啊
係喇，露露啊
你知唔知當時發生咩事啊？
算啦，問佢都係冇用㗎喇，小光
小光
原來你同莎莎佢哋一齊呀？
小光，休息時間已經完咗好耐喇
對唔住啊，我即刻返去
話就係話休息時間
但係要照顧保齡同埋露露佢哋啊
小光根本就冇時間休息
莎莎
曲棍網球秋季聯賽開始喇吓？
係啊…冇錯，係啊，小光
喂，奶香，你幾好嘛？
係啊，我好好啊，等埋我啊，莎莎
喂
搞咩啊？
一個二個走夾唔到𠸏？
小光呀，我幫你搦吖，我都幫手
我自己搦得㗎喇
呢啲係我嘅工作嚟吖嘛
而且我應承同阿善表姐輪流負責做𠸏
加油啊，露露，顯示未來嘅光之力量
係喇，奶香呀，你點睇啊？
露露佢係都唔肯離開保倫身邊
係噉嘅話，小光以後一定好辛苦㗎
冇錯係啊
而且九條同學又要幫手打理cafe
雖然佢把口話自己應付得嚟
但係我知佢其實係好攰好辛苦㗎
真係好擔心佢啊
係喇，不如我哋帶佢出去玩
等佢輕鬆下吖，噉都好喎
帶佢去邊度好啊？
遊樂場吖
遊樂場？
小光佢實會覺得好開心嘅唧
一於噉話啦
其實講嚟講去
都係莎莎你想去嗰度玩咋啩，呢…
呢一層嘅
噉梗係有啲𠸏
保良、露露，不如我哋去瞓覺喇
我唔眼瞓
夜喇，係時候要瞓覺㗎喇，我唔眼瞓啊
保良好眼瞓啊
保良…
係噉我就陪你玩多一陣啦
跟住你就要乖乖地瞓覺㗎喇
做咩啊？
小光好型
多謝你啊
小光會返光之園
但係我認識嘅地方就只有呢度
你會留低
呢一層
露露希望可以喺光之園同大家生活
露露
又係𠸏
對於露露你嚟講，噉樣係可能最幸福㗎
不過，喺呢度可以同保良一齊
仲有小光都喺度
露露，露露鍾意小光，露露
又鍾意大家
所以露露會保護大家
露露…
多謝你啊，露露
我都係啊，如果露露你遇到危險嘅時候
我都一樣會好好噉保護你㗎
一言為定
你又話嗰隻嘢好大隻
等我以為佢真係好大隻𠻹
點知原來係咁細隻
你錯喇
喺我記憶之中我冇話過佢係大定細啊
總之點都好，佢哋多咗個同伴
係千真萬確嘅事實嚟
而呢一件事
可能意味住某啲嘢將會發生啊
即係點樣啊？
如果知嘅，我哋就唔使咁頭痛啦
但係就算知道咗
我都會覺得好頭痛喎
我反而擔心拜倫，佢到而家都仲未見人
不過唔理點都好
我哋要盡快消除所有阻礙我哋嘅人
你話唔好理即係指邊樣啊？
唔好理拜倫啦
抑或指佢哋多咗個新同伴啊？
定抑或係指佢哋個
新同伴係大隻定細隻啊吓？
邊樣啊？
快啲打啦
係
拉卡斯
邊個話輪到你㗎？
係輪到我先啱
係比利佢叫我打嘅，邊個都好啦
總之快啲打啊
仲大聲夾我𠸏？
自己記錯次序就應咗佢啦咪就係囖
比利
你哋好煩啊，唔打就我打
你呢份人真係吖，係都唔肯認錯
艾倫返嚟之後，我實會叫佢話你㗎
一嚟到遊樂場就玩過山車
會唔會嚇親九條同學㗎？
乜真係咁刺激㗎咩？
過山車梗係刺激㗎啦
我最鍾意玩呢樣嘢㗎，出發
耶
咩波？乜真係咁好玩咩？
美波啊，你做咩戴住副噉嘅眼鏡唧？
我預咗會玩過山車，所以預先準備啊
咩波
係我哋叫歐普同斯卡魯一齊幫手整嘅咩波
米波啊，唔該你快啲匿返入去先啦
點可以淨係得莎莎你哋有得玩㗎咩波？
你哋兩個唔好咁大聲講嘢得唔得啊？
萊萊佢瞓着咗㗎，而家啱晒，爸爸
真係啊，你哋幾個乖乖地，唔好亂嚟啊
係啊，米波，真係好危險㗎
你記住要捉實啊
嘩，好靚啊
好好玩啊
呢個袋係你頭先擺低㗎
多謝用呢個服務啊
小剛佢嚇到呆咗噉喎
大家做乜噉樣㗎？
頭先以為自己係咁大喇咩噃？
拜拜喇，咪啵
我都話咗你哋㗎啦，你哋冇事吖嘛？
雖然係好驚，不過真係好好玩啊，係哩？
我係咪冇介紹錯呢？
係啊
不過玩得最開心嗰個好似係莎莎前輩你喎
我呢一層諗落啊
又好似係喎
一切嘅嘢都係由呢一度開始㗎
一切都係由呢度開始？
冇錯係啊
即係莎莎前輩同奶香前輩都係喺呢度？
嗰次諗住令保倫開心返
所以嚟咗呢度啊
然之後
我哋又認識到九條同學同埋露露
其實能夠認識大家
我覺得真係一件好開心嘅事嚟啊
尋晚，露露同我講咗啲嘢啊，佢講咩啊？
佢話無論發生咩事
佢一定會好好保護大家𡁜
佢真係噉樣講咩？
真係好多謝你啊
我哋一定贏到黑暗力量㗎
只要我哋互相信任齊心合力嘅話
一定得㗎
無論係咩困難，我哋都可以克服到㗎
係
小鑊，做乜嘢啊？
我嚟捉佢，爸爸
等陣啊，阿樂
弊喇
尾巴好對稱啊，阿進木，爸爸
個狗熊走咗去邊啊？
小光，見唔見啊？
周圍揾過都唔見啊
莎莎，大件事喇咩噃？
有邪惡嘅氣息㗎咩噃？
唔係啊，反而喺噉嘅時候出現
米波都感覺到啊，咪噃
總之快啲揾返露露先啦，係噉
你同保輪喺呢一度等我哋
我哋幾個去揾露露返嚟，莎莎前輩
我都要一齊去啊
因為我應承過露露，無論發生咩事
我都一定會好好保護佢㗎，小光啊
係噉好啦，大家一齊去揾佢吖
要快啲搜住得喇，係啊，露露
捉到你喇，露露
而家我都一樣捉到你啊
我哋又見面
你究竟係邊個啊？
你為咩事要嚟呢個世界？
露露喊唔緊喇，爸爸，佢喺邊啊？
呢邊啊，爸爸
露露
嚟到喇
暴龍
你要快啲放咗露露啊，照噉睇嚟
你哋一早就知道
呢一隻究竟係乜嘢？
總言之，露露佢係我哋嘅好朋友嚟啊
露露佢仲咁細個，佢真係咩都唔知㗎
我求下你吖，快啲放咗佢吖
就算佢外表睇落只係一個細路
不過凡係阻住我哋嘅人
我哋都要消滅佢，爸爸
呢一個係我哋與生俱來嘅使命
所以我哋要履行我哋嘅使命
消滅眼前嘅敵人，可惡啊，你個衰人吖
我唔會畀你噉做㗎
小光、九條同學、保齡，爸爸
露米娜斯
閃耀之王
閃耀嘅生命，哈尼露米勒斯
光之心同光之意
我要將一切都合二為一
你好快啲交返露露畀我啊，阿克
光之使者
黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
我要消滅一切阻礙我哋嘅嘢
我今日就要將你哋班人一次過收拾晒
盧米洛斯
做乜嘢啊？
以你哋啲噉嘅實力，莫講話救佢啊
就連自己都保唔住啊
露露，你等我啊
你哋仲未明白呀？
以你哋嘅力量係絕對冇
可能贏到黑暗力量㗎
我係絕對唔會放棄啊
我一定會救返露露同埋大家畀你睇㗎
露米娜斯
係噉冇辦法喇
你就同你啲朋友一齊喺度搶面啦
露米娜斯
露露
你快啲放咗佢啊
你快啲放咗露露
呢個世界就係噉㗎喇
只有強者先可以生存
而弱者就會畀強者消滅，就係咁簡單
呢噉嘅事…
我係絕對唔會認同㗎
我曾經對露露許下食諾，無論發生咩事
我都會好好保護佢㗎
停手啊…露露
停手啊
姥姥
點解…點解會噉㗎？
露米拉絲
就算你哋班人點樣反抗
都冇可能阻止到黑暗力量啊
因為黑暗力量係最強啊，露米拉絲
露米拉絲
危險啊
光明一定會照亮未來，露米拉
水天使
希望嘅力量，請你出現喺我哋眼前
希望嘅力量，請你畀我哋掌握喺手中
咩事啊？
我哋唔會…
唔會輸畀你哋㗎
小天使
Break Finder
Pretty Cure
美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
任性星光爆回轉
喵
咩話？分
你冇事吖嘛？
頭先發生咩事呢？
露米娜斯，你睇下吖
それでは一杯
一杯じゃん
キャバ以上頑張る
時、喜びも大きい
ラッキーさ、おだやか，命が膨らんで
ゆく、そんな気がする不思議
夢に…開いたらとめに…
イラボシアドルの夢に…開いたらなるよ…
よ自分の信じて負けない
Gossip on Bishoujo
Nellu mafy
いちごチョコパイ
りょうせいにスイーツありじゃない
モキメクカレン，モキウトナポディ
モテに着れたいっていいんじゃない
ガクガクだよね大事なこと、
わあこまわしいって意味ないじゃんね？
パリパリだよねにじゅうよ時間
ほんののここのせいいっぱい
今日からラクロスリーグ戦
格闘感との一線も開けられない
でも、相手の動きがいつもと違う？
完全にマークされてる
このままじゃシュートもできない
田中さん、あれ？
もう、こんな時にまたあんたたち？
それにしても、凄い気迫よ，何…
今度は三人…セレゾロイ？
二人はプリキア、マックスハート
バルです復活チームワークでギリギリ突破
さあ、束になってかかってきなさい